Por isso, obtemos esses dados em nosso banco de dados da Firebase Fire Store.
Ns obviamente queremos us-lo em nossa aplicao angular.
Ento, para coloc-lo no aplicativo regular, precisamos conectar um ou dois Firebase e faremos
isso por meio de um nico incndio.
Agora voc pode verificar o fogo angular para obter uma pgina simplesmente pesquisando o fogo angular tambm.
L voc no apenas encontra a verso mais recente, mas tambm encontrar algumas informaes.
E se voc clicar em instalao e configurar todas as etapas de instalao e configurao de poo profundo, bem como no final
deste artigo, veja as etapas para obter uma documentao mais detalhada de todos os recursos
que este pacote oferece.
Vamos comear com a configurao embora.
Agora aqui comea realmente com a instalao do Seelye.
J fizemos isso para que possamos pular para a etapa 3, onde instalamos o pacote de acionamento angular,
bem como o pacote firebase.
Assim, o firebase oficial SDK, que  uma dependncia de fogo angular tambm.
Ento com isso vamos voltar ao nosso cdigo aqui e no nosso projeto Acquisti deixar servidor aberto e executar
rapidamente esse comando e instalar o PM de ngulo de fogo para adicionar firebase tanto com dash dash salvar para toda
a loja uma referncia e empacotar o que o Jason faz agora faa o download e instale essas duas dependncias
que, depois disso, poderemos usar para conectar nosso aplicativo ao nosso aplicativo de base de firebase se j voltarmos  documentao.
Voc pode ver que a prxima etapa  conectar nosso aplicativo de pesca ao Firebase, fornecendo algumas chaves de API que
so necessrias para ofender nossa prpria base do Firebase.
Por assim dizer.
Ento voc pode copiar este objeto de conflito do firebase aqui e voltar para o seu projeto Seele na pasta de ambientes de
origem e eles so os ces do ambiente.
Arquivo TS aqui aps a produo, voc deve adicionar este objeto.
E, claro, substitua os valores de decaimento pelos do seu projeto firebase.
Agora, onde voc tira idias?
Vamos dar uma olhada no console l.
Voc pode clicar em Viso geral do projeto e no Firebase seu aplicativo da Web, se fizer isso, voc tambm receber exatamente esse objeto para receber
um nome diferente, mas os pares de valores-chave so os mesmos e j preenchidos com
os dados especficos do projeto.
Ento voc no pode simplesmente copiar isso e ento substituir esses dados pelo que acabou de copiar.
Esta  agora a configurao que ir conect-lo com sucesso ao seu Firebase Bacot que ir voltar ao banco de
dados para que possamos dar uma olhada nele.
Mas agora fizemos um passo importante para conectar nosso aplicativo ao Firebase.
O prximo passo  comear o fogo angular.
E assim como o angular ou o material, isso requer que ns realmente importemos um mdulo e adicionemos ao nosso projeto,
de modo que apenas importemos o que precisamos e que explicitamente digamos ao dat angular que precisamos do fogo angular.
Ento, para adicionar firebase ao seu projeto, voc deve ir ao seu arquivo de mdulo de aplicativo e l ns simplesmente
importaremos este mdulo de disparo angular do ngulo de tiro para o nome exato que importamos  um mdulo de incndio regular.
Agora pegue esse mdulo de ngulo de disparo e adicione-o ao seu array de importaes.
Voc tambm tem que executar um mtodo nele.
O mtodo AB inicializar para esse mtodo voc tem que passar essa configurao para o que est armazenado nesta
varivel de ambiente para obter acesso a ele.
Voc simplesmente importa.
Ento voc adiciona uma importao  sua lista de importao aqui na importao e impresso top.
E agora voc vai para a pasta do ambiente e l o arquivo de ambiente que o objeto de ambiente ano
possui  a chave firebase que voc acabou de adicionar.
Ento, essa chave aqui e com isso, inicializamos nossa raiva pelo nosso mdulo com nossos dados do Firebase.
Agora voc pode reiniciar e ela serviu para abrir o servidor de desenvolvimento novamente.
Agora ns conectamos nosso aplicativo regular ao Firebase. Agora, podemos importar os diferentes recursos que o ngulo
de fogo nos oferece at agora. S temos a configurao geral.
Mas assim como o material angular que partes diferentes dele, como o antigo banco de dados em tempo real, o novo banco
de dados de incndio j est fora do mdulo.
Todas essas coisas tm que ser trazidas para o Monte. para que voc no sopre seu pacote desnecessariamente, mas
apenas use o que voc precisa.
Vamos usar o que queremos e digamos que queremos chegar ao mdulo angular de incndio
porque, obviamente, queremos nos conectar  tempestade angular para obter isso, precisamos adicionar uma importao adicional.
Ns tambm importamos isso do ngulo de fogo para o pacote, mas a partir de uma subpasta o pacote de
armazenamento de incndios de l.
Voc pode obter o mdulo angular de armazenamento de incndios angular do mdulo Firestone de ngulo para cortar incndios.
Este modelo.
Agora tambm  adicionado a ele ou  uma espcie de primeiro ngulo de fogo que o general configura
com este.
Agora habilitamos as funcionalidades relacionadas  tempestade de fogo que voc no precisa chamar um mtodo l.
Agora com isso ou finalmente conseguimos us-lo para conectar ou para alcanar o Firebase.
Agora, onde queremos chegar?
Bem, lembre-se que adicionamos dados sobre os exerccios da Baleia-A e usamos esses dados no novo componente de treinamento.
At agora temos os pequenos treinamentos em energia sobre ele.
Agora vou remover essa chamada de mtodo.
Aqui eu agora quero usar o fogo angular.
Ento, o que podemos fazer  adicionar uma nova importao no topo, onde ns importamos do fogo angular para cortar o fogo.
E o que ns importamos , na verdade, uma loja de incndio angular como esta,  algo que podemos injetar.
Ento, uma classe em que podemos injetar um servio fornecido por este pacote de dois estmulos angulares que
podemos injetar, nos fornece mtodos que, automaticamente, vo atrs dos bastidores para o Firebase.
Isso no pode ser feito porque fornecemos nossa configurao.
Ento agora ele vai injet-lo aqui no construtor ou simplesmente armazen-lo em uma propriedade privada chamada DB para o
banco de dados talvez e atribuir um ngulo de tipo ou uma histria de incndio no deve funcionar
porque fornecemos todos esses mdulos no mdulo.
O mdulo geral de incndio e precisamente o mdulo de ngulo de incndio.
Ento agora podemos injetar essa classe de banco de dados aqui e agora em energia nela Eu posso us-la para chamar um mtodo que
o mtodo que eu quero chamar  coleo de coleta me permite alcanar uma coleo especfica em
minha loja de incndio angular e a coleo Estou interessado em  claro que a minha coleo de exerccios comestveis
aqui.
Ento, vamos passar isso como uma string para o mtodo de coleta.
Ento, agora com isso eu tenho acesso a essa coleo.
Agora ns temos alguns mtodos que podemos chamar de o mais simples deles  o valor, mudanas de valor realmente nos do
um observvel, e  por isso que agora podemos chamar de subscribe.
Vamos fazer com que tudo fique summersault.
Eu no sei qual.
E eu simplesmente quero larget ao console que podemos ver o que buscamos.
Ento,  assim que nossa energia no mtodo init agora se parece no novo componente de treinamento.
Entramos em contato com a loja Angelfire.
Ns rechecked sua coleo.
Ns assinamos mudanas nos valores desta coleo.
Ns nos inscrevemos aqui para ser preciso e sempre que um novo valor  emitido, ns o registramos no console.
Vamos dar uma olhada.
Vamos salvar isso.
Vamos voltar ao nosso aplicativo angular e abrir nosso log do console.
E vamos logar rapidamente para podermos chegar ao componente de treinamento l.
Voc ver depois de um curto perodo que recebemos este array com nossos dados com os quatro objetos dos
quatro documentos que colocamos l.
Voc tambm ver que a idia est faltando aqui, embora tenhamos acabado de obter o
ndice no array que no  o ID no firestorm, pois usamos alteraes de valor que  um Lisner realmente
simples que remove todos os metadados como o ID e s nos d os valores dos nossos documentos.
Mais tarde, tambm ver nossos ouvintes, mas dessous como isso funciona.
assim que funciona a loja de fogo.
Agora, o que podemos fazer com isso  que no podemos nos inscrever aqui e apenas configur-lo e armazen-lo
observvel, o valor alterado retorna em uma propriedade na propriedade de exerccio.
Ento, este exerccio  igual  observvel e temos um erro porque o exerccio , no nosso caso,  na verdade
uma srie de exerccios.
No podemos consertar isso configurando isso para Taieb observvel, o que eu preciso importar.
Primeiro de tudo, adicione rapidamente uma importao e importao observvel do nosso X-Trace como este.
Todos agora disseram exerccios para absorvvel e absorvvel  um tipo genrico.
E eu sei que vou pegar todos os dados.
Eu adoraria dizer que temos dados de exerccio, mas na verdade o nosso modelo de exerccio  definido para ter um ID e os dados
que recebemos no tm esse ID, pelo menos no como parte do documento que buscamos agora.
Ns vamos trabalhar nisso mais tarde.
Ento, agora os exerccios do tipo observvel e ns os atribumos a um observvel aqui.
Agora, em nosso modelo, podemos apresent-lo aqui,  claro, estamos percorrendo todos os exerccios e exerccios.
Agora  um valor assncrono.
indefinido no comeo.
apenas um rtulo, uma vez que buscamos os dados do servidor para que possamos
resolver isso adicionando ao pipe assncrono um canal fornecido pelo angular que simplesmente assina automaticamente um observvel e extrai
os dados que o observvel retorna.
Portanto, usando o exerccio a sua oferta  salvar no devemos existir a idia aqui,
mas talvez usar o nome porque Id  temporariamente no equable e sada do nome aqui tambm
se sabemos segurana e voltamos para a nossa aplicao e reexecut-lo.
Podemos fazer login rapidamente e agora, na tela de exerccios, voc ainda v esses exerccios, embora agora mudemos a
maneira como os carregamos.
E se voc agora voltar para a sua loja de fogo firebase aqui e talvez digamos mudar mangueira tocada
para torrar anexado.
Bem palavras alternativas e todos eles voc pode voltar para o seu aplicativo angular e sem recarregar voc
ver toques tocados aqui tambm.
E isso e eu vou apenas enfatizar que nunca recarreg-lo apenas atualiza porque voc mudou em tempestade.
E porque montamos esse valor em tempo real, mudamos o ouvinte dele.
Ento vamos mudar isso de volta.
Eu removerei o d e d aqui e toquei na mangueira.
E se voltarmos para o rastreador de fitness agora  tocado novamente.
E  assim que isso funciona e como conectamos o fogo angular a uma base de fogo e, portanto, como nos conectamos
de forma angular  base de fogo por meio do fogo angular.